Задача 38: Дополнить телефонный справочник возможностью изменения и удаления данных. Пользователь также может ввести имя или фамилию, и Вы должны реализовать функционал для изменения и удаления данных. 
(функции ввода и вывода данных описаны на семинаре.)

Созданы файлы формата csv откуда и куда будут вноситься данные.
создан файл ui - основной файл, где мы будем встречаться с пользователем  говорить что бот умеет.
Прописываем проверку если пользователь ввел ни 1 и ни 2
Прописываем функции когда пользователь ввел 1 или 2
Создаем файл logger.py в нем прописываем функции input_data, print_data

Возвращаемся на файл ui и в первой строке прописываем, что функции input_data, print_data будут браться из файла logger

возвращаемся в файл logger и прописываем функции input_data, print_data

создаем файл data_create.py где прописываем функции: name_data(), surname_data(),phone_data(), adres_data()

теперь имортируем наши функции в файл logger, прописываем импорт функций в 1 строе файла logger

Спрашиваем пользователя в каком варианте будем записывать данные в файле  logger
В файле logger прописываем проверку на неправильный ввод варианта (если пользователь выбрал ни 1 и ни 2)

В файле logger прописываем функцию записи данных, строки 4-25.

В файле logger прописываем функцию вывода данных, строки 29-48.

В файле ui создаем функции для удаления delete_data и замены данных change_data.

В файле logger происываем функцию для удаления данных для двух вариантов файлв, строки - 51-81.

В файле logger происываем функцию для замены данных для двух вариантов файлв, строки - 84-111.

Получилось только заменять и удалять конкретные значения.


